Cosa ho fatto fino ad ora:
-proiettile con moto parabolico
-proiettile che non segue la navicella
-ricarica proiettile quando esce dalla scena
-possibilità di sparare i proiettili a destra e sinistra
-ottimizzazione del calcolo dei virus colpiti
-randomizzazione cammino avversari all'interno della viewport
-avversari che restano all'interno della viewport
-finchè proiettile è in volo non si può sparare
-nuova logica per avversario colpito
-------------------------------------------------------------
Cose da fare:



-(da valutare) muovere navicella su e giù
-radianti devono essere parametrici, così da variare angolo proiettile a seconda di inclinazione in gioco
-problema: anche se navicella sta tutta a sinistra proiettile si rigenera quando ha raggiunto posizione 1500,500 da
da navicella. proiettile deve rigenerarsi quando è fuori viewport, quindi la distanza per la quale si deve rigenerare
proiettile non è dalla navicella a 500 ma da navicella a bordo schermo 
-fare in modo che non si può risparare finché proiettile non è fuori da viewport (sennò poi si
accodano, per evitarlo si dovrebbe gestire un sistema di proiettili dove ognuno viene gestito
per conto suo), simularlo nel gioco con azione di "recharge". Con questo risolvo anche il problema
di proiettile destro e sinistro inipendente.
-capire se i due proiettili sono realmente indipendenti
-quando virus tocca navicella la partita è persa

-----
Corrente:
-far sparire avversari quando colpiti
-variare angolo dello sparo dinamicamente tramite tasti

